Agradecimentos

Meu primeiro livro. Quanta gente para agradecer... Rogério Lacaz-Ruiz fez um trabalho excelente, revisando cada poema, fazendo correções e oferecendo sugestões inteligentes. Minha família sempre me incentivou a continuar escrevendo. Agradeço minha mãe, meus irmãos e irmãs. Agradeço minha avó Alzira que me ensinou a contar estórias, minha avó Otília, que me ensinou a ser determinada, meu avô Ivo, que sempre quis ouvir minhas estórias e meu pai, meu anjo da guarda, que sempre esteve ao meu lado nas horas mais difíceis.

Agradeço meus amigos. Podem não ser muitos, mas são todos muito queridos.

Agradeço a Chris, que me suporta com seu amor e carinho.

Agradeço aos meus filhos, minha principal fonte de inspiração, minha razão de existir.