LAÇO DE FITA AZUL

Somos cada um barcos
Que singram espaços biológicos

Anda, anda. Passeia e vaga infeliz
Que eu te espero. Sou um ancoradouro.
Com um laço de fita azul
Hei de atar-te a meu mastro.

Um laço de fita azul...

Barco és, barco sou.
Qual a cor da fita que guardas para mim?
Qual o laço?
E deixo ficar o barco em teu regaço.

Se o laço se desprende,
As correntezas te levam.
Em que praia irás quedar?
Se entre correntezas te foste,
qual vento te fará voltar?

O laço de fita balançando no vento...
E penso:"Queria ser um banco de areia",
Tu ficarias encalhado e ali dormirias
Sem o laço de fita azul.
