INTERVALO DE TEMPO

De repente pensei
Em tudo o que tinha vivido
Pensei no que poderia.
Pensei em canalizar
Todo o movimento
Em eloquente gesto de amor.

Amor...
De rompante toquei teu corpo.
Tomei consciência de teu amor
Através de minha reciprocidade.
E amei esta distância branca
Que me separa da realidade.

Quis lançar a fogueira de meu corpo
Para corromper-se em teu abrasivo prazer.
Quis que o sonho comum fosse sincero.
E que através de nós emanassem
Proles, formas de vida, filosofia, felicidades,
Antologias, atrocidades...
"Estudo do dimorfismo de algumas palavras inúteis"

Tudo num só instante.

De repente olhei pela janela
Imaginei que tudo fosse verdade
E criei a conveniência certa
Para todas as palavras.
Assim, todas as mentiras foram apagadas.
Num só instante pensei tudo e vivi nada.

