Prefácio

Pela minha vida, acho que como qualquer outra pessoa, sempre escrevi poemas. Também como a maioria das pessoas, nunca achei que eles valessem alguma coisa para serem divulgados entre outras pessoas. Até que um dia, Lúcia, minha ajudante doméstica, pediu-me para escrever uma carta de amor que ela queria submeter a um concurso de rádio. Escrever carta de amor para uma programadora de computador é algo assim como um desafio. Como não quisesse desapontá-la, busquei pelos meus rabiscos, poemas que havia escrito durante minha adolescência. Encontrei algo que se parecia com uma declaração de amor. Mudei um pouco o fraseado, para que se parecesse mais a uma carta e dei a ela. Alguns dias depois ela me comunicou toda excitada que havia ganho o concurso com a minha "carta".

O episódio me pôs a pensar que talvez outras pessoas se interessassem pelo que eu havia escrito. Comecei então a colecionar os poemas que escrevia e a digitá-los no computador. Muitos anos se passaram desde então, mas ainda assim, debaixo da profissional de informática existe uma garota apaixonada (graças a Deus!). Uma garota que se apaixonou pela natureza humana e pelas inúmeras possibilidades que temos enquanto pessoa.