QUANDO TE VI

(Querido diário)

Um dia para mim aconteceu o amor.
Senti que o amor é adormecer feliz
Na esperança de que chegue logo o amanhecer.
(Só para te ver!)
Em todas as manhãs,
Quando o sol entra pela janela
E faz resplandecer o quarto em luz,
Lembro-me sempre da manhã de minha vida,
Quando um raio de amor,
Trazendo tua imagem,
Penetrou-me o coração
E iluminou de felicidade meu caminho.

E ouço tua voz
Que me embala como a brisa suave
Embala as folhagens,
Amenizando o verão.

Tu apareceste em minha vida
Como a lua
Que desce do céu para abraçar o mar,
Derramando o seu beijo que prateia a água,
Festejando todas as noites o encontro do amor.

És para mim o abraço do amigo,
O terno sorriso de uma criança,
O ardente beijo do amante,
O amado,
O complemento.

E a noite estrelada
Que se esconde sob teus olhos...
Ela me fascina e me consome,
Faz-me tua escrava.

Então eu sei que te amo
E isso é quanto me basta.