TERRA E MAR
A fronteira real entre o mar e a terra
Não é o ponto médio das ondas,
Nem a linha branca de espumas
Que se avista das alturas.
A linha que em verdade os separa, mar e terra,
Passa pelo ponto em que o espírito
Começa a abandonar o corpo
E este se enche de água.
É a curva dos pontos
Em que as almas voam para longe,
Acompanhando as correntes marinhas
Para dar em outras praias... Outros mares...
Termina a terra onde começa o sonho.
Onde começa a viagem
"Pra beira de outro lugar"
Começa o mar.
Aí, onde as ondas permutam-se estáticas,
Onde corpo e água estão casados,
Onde tudo se passa num instante eterno,
Tudo indefinível, indefasável,
ali termina a terra e começa o mar...