A IRRESISTÍVEL VONTADE DE VOAR
Qual é a força que te faz
Voar assim tão alto, meu filho?
Como uma turbina é a tua alma
Que te arremessa no espaço.
Entre estrelas tu ficas
Tu te deixas a vagar
Pelos asteróides e cometas.
E meus gritos não bastam
Para te trazer de volta.
Eles são como o vento soprando
Em tuas velas enfunadas.
Empurram-te ainda mais longe!
- Voltar? Para quê?
O que me mostras é tão ruim...
Veja, mamãe!
O que tenho aqui, entre meus astros,
É muito melhor.
Só aqui no espaço posso
Escancarar toda a minha solidão
